- github benötigt account bei github.com (wer hätte es gedacht)
- github nur zum commiten und syncen, zugriff auf dateien nur über explorer, versionsgeschichte fehlt

- gitextensions installiert msysgit und kdiff3 mit
- hat zugriff auf github .. woher???? neues repository anlegen führt aber ins leere ..
- commit von github nicht registriert

- tortoisegit wie tortoisesvn .. intuitiv wenn man das eine kennt
- hat auch adhoc zugriff auf github
- commit von github registriert

- dies ist ein test


